eu quero falar sobre a importância de se
obter o conhecimento de deus
a importância de se obter conhecimento
de deus
abra sua bíblia oséias capítulo 4
versículo 6 livro do profeta oséias está
perto de ezequiel tá perto de daniel
o zé é joel jonas está tudo por aí
eu vou pedir pra você ficar com a bíblia
aberta rock a bíblia aberta até o
segundo tópico e depois você pode fechar
e porque eu preciso que você acompanha
aqui alguma coisa por isso que estou
pedindo pra você não fechar a bíblia
quando acabar de ler versículos o 0 x 4
o meu povo foi destruído porque lhe
faltou conhecimento porque tu rejeitaste
do conhecimento também eu te rejeitarei
para que não seja sacerdotes diante de
mim visto que te esquecer x além do teu
deus também eu me esquecerei de deus
filhos
a primeira parte do texto o meu povo foi
destruído porque lhe faltou conhecimento
em primeiro lugar eu quero fazer quatro
colocações aqui sobre o conhecimento de
deus que é muito importante pra você
ok primeira colocação que eu quero fazer
essa aqui tudo que eu e você possamos
entender e aprender e saber acerca de
deus é em parte em parte rock primeira
coríntios capítulo 13 versículo 9 10 diz
que em parte conhecemos em parte
profetizamos vemos como por espelho como
por enigma então não tem ninguém formado
em deus também não tem ninguém que
entenda tudo de deus que saiba tudo deus
nós conhecemos em parte
você tem que entender isso nós
conhecemos em parte o conhecimento de
deus é em parte eu já disse aqui e vou
aproveitar que estou gravando para
televisão e tem gente que dá
assistindo na tv e pela internet é
aquela história que eu já falei quando
eu com o diretor um cara muito
inteligente de uma emissora de televisão
a gente conversando sobre deus ea ele me
fez um questionamento dizendo que ele
não acreditava em deus que não entendia
muita coisa sobre deus e eu disse-lhe
rapaz olha que coisa interessante o
ponto pelo qual você diz não acreditar
em deus é o ponto pelo qual acredita em
deus
ele falou estou entendendo eu explico
você disse que não crê em deus porque
você não entende muita coisa sobre deus
e eu tô dizendo pra você que eu creio em
deus porque eu não conheço muita coisa
sobre deus porque se entendesse tudo
sobre deus que era deus era eu
lógico meu irmão se a entender
totalmente eterna uma mente limitada
pelo pecado pela condição humana
completamente limitada vai entender uma
mente que é eterna
então o conhecimento de deus em parte e
pra ajudar nessa o conhecimento de deus
em parques e o que se pode conhecer é o
que paulo diz em romanos 1 19
o que deus se pode conhecer - nos homens
se manifesta para que os jovens fiquem
inescusáveis porque a sua divindade como
o seu eterno poder
claramente se vê e se entende pelas
coisas que estão criadas
olha que o apóstolo paulo está dizendo
tá
a verdade é que deus não manifesta tudo
dele pra nós porque se ele manifestasse
tudo dele pra nós
nós vamos ficar perturbado mental por
isso que deus manifesta em parte porque
ele está sabendo que o homem tem uma
mente limitada e que não vai conseguir
entender tudo do mundo dele então a
revelação dele é o impacto
certo ea revelação dele é o que se pode
é em parte e o que se pode
o que se pode conhecer deus manifesta o
que se pode até o limite máximo do
alcance da mente humana terceiro
olha o que diz o salmista no salmo 139
versículo 6 quando ele tentava entender
a onipotência e à onisciência de deus
mas negócio um deus que sabe tudo e sabe
antecipadamente que dentro da une
ciência tem a presciência vai dormir com
um barulho desse
entender a onipotência de deus
a une ciência de deus a onipresença de
deus
antes tal ciência é maravilhosa disse
sima para mim tão alta que eu não posso
atingir quando eu fico vendo uns bocó
filósofo metida inteligente essa ambição
me dá eu fico indo os caras pensam como
quem diz oh deus desse povo é um
medíocre
a minha filosofia o meu conhecimento a
minha formação e deus tá rindo da cara
desses panacas coitado dele sabe nada e
o salmista foi esperto
foi nesse negócio é muito profundo né
de onde eu vou me esconder de tirsi
chegar o celta o estágio se faz
profundezas da terra também o estágio se
tomar a salvita nas extremidades dos
mares até letal nomeará e atua desta
mister a os teus olhos viram meu corpo
ainda informe está na fase embrionária e
todas essas coisas iam sendo anotados do
teu livro com nenhuma delas existia
deus tem um livro com tudo anotado sobre
você quantidade de fios de cabelo
diâmetro das válvulas do coração tamanho
de osso a paz ao mundo de 2011 tendo um
barulho desse
antes que você existe se eu já sabia
todos
detalhe acerca de você que você nem sabe
só pra você sabe a grandeza do deus que
nós servimos e em quarto lugar em quarto
lugar
conhecemos a deus em parte
conhecemos a deus naquilo que é possível
conhecer é uma ciência muito alta para a
mente humana
em quarto lugar o conhecimento de deus é
contínuo
o zé é 63 conheçamos e prossigamos em
conhecer ao senhor o conheci melhor numa
coisa acabada não é uma revelação
acabada
por isso eu estou pregando aqui hoje em
11s 46
amanhã você escuta um outro empregador
pregar em 11 as 46 ele traz uma outra
visão depois não é você escuta o outro
empregador pagará 1 a 0 46
ele traz coisas que nem eu nem o outro
pegou eu posso ver um corte empregador
pregando sobre os 10 46 ele traz o que
eu negou ele vai trazer o que eu nem
outro em outro ele traz e vai ouvir dez
porque é um conhecimento de uma fonte
contínua e nem esgotável aqui é pra você
ter uma idéia cerca do conhecimento de
deus tudo fica batendo com a cabeça e
importou nem ter linha
meu deus o que entender tudo não vai
entender não você vai entender não você
não vai entender
vai entender vai entender é as 46 10
entender aquele que chama desde o
princípio as coisas que são do fim
quero entender 13 10 e anuncia as coisas
da antiguidade
lá na antiguidade quem dá a onde
acontecer fica na tua meu irmão fica na
tua que vai ficar tudo vai ficar
perturbado
eu só te mostrando e eu louvo a deus
porque eu entendo muito pouco de deus e
ele continua sendo deus cheio de margens
de glória e de poder independente da
minha capacidade de compreensão
agora isso é que eu quero que você
acompanhe
é aqui que a coruja dorme como diz o
pessoal eu quero que você acompanha aqui
pra você ver o que a falta do
conhecimento de deus produz o que é
falta irmãozão queridão do que está na
igreja viu o da poltrona que está
assistindo o programa vitória em cristo
viu queridão você que tá aqui me ouvindo
você que não quer escola dominical você
que nunca quer aprender a palavra você
que escola dominical parece até um
terror
há por que você não quer sentar para
ouvir para aprender
você só quer culto de fogo você só que é
culto de poder
você só quer culto de rodopios certo
você só que é culto de mandolin harrabin
ae
uah uah maravilha no que aprender nada
não quer conhecer nada não sabe nada de
deus tem 20 anos na igreja e é menino
pouco entende pouco sabe e é levado por
ventos daqui prali enganado bugatti de
besteirol teológico e come pela mão dos
outros é fala jesus é acompanha comigo o
que é que a falta do conhecimento de
deus produz por favor
oséias capítulo 4 versículo um vai
começar aqui ouvir a palavra do senhor
vós filhos de israel
por que o senhor tem uma contenda com os
habitantes da terra porque não há
verdade nem benignidade nem conhecimento
de deus na terra o senhor tem uma
desavenças uma discórdia com os
habitantes da terra porque não querem
conhecê lo
o versículo de número 2 só prevalecem
perdurará eo mentir eo matar e o furtar
e o adultera ea homicídios sobre
homicídios parece que o texto escrito
hoje aqui no rio de janeiro
olha a falta do conhecimento de deus
desgraça
a prioridade do mal versículo 3
por isso a terra se lamentar a e
qualquer que morar nela desfalecerá com
os animais do campo com as aves do céu
até os peixes do mar serão tirados vida
catastrófica versículo 5
por isso cair ice de dia e o profeta
contigo cairá de noite e destruir a tua
mãe queda e morte
5º versículos eis o meu povo foi
destruído porque lhe faltou conhecimento
não é o diabo que destrói o povo de deus
não é o poder econômico que destrói o
povo de deus é a falta de conhecimento
destruição versículo certo e sete em
sexto lugar
como eles se multiplicaram assim contra
mim pecaram eu mudarei a sua honra
envergonha mudança do estilo de vida de
melhor pra te ó sétimo 25 18
alimenta se do pecado do meu povo e da
maldade dele tem desejo ardente desejo
para o mal pela falta do conhecimento de
deus
8º lugar versículo love por isso como é
o povo assim será o sacerdote e
visitarei sobre ele os seus caminhos e
ele daria recompensa das suas obras
o juízo de deus nono lugar falta do
conhecimento de deus versículo 10
comeram mas não se fartaram entregar seu
a luxúria mas não se multiplicaram
porque deixaram de olhar para deus se
tornam insaciáveis nada satisfaz quanto
mais técnica mas peca
10º versículo 12 o meu povo consulta a
sua madeira ea sua vara lhe respondi
porque o espírito de luxos enganar e
eles se corrompem apartando se da
sujeição do seu deus sabe o que é
corromper lá no original é apodrecer por
dentro se corromper auto-destruição ter
um caráter de formado o décimo primeiro
versículo 14 a última parra se pois o
povo que não tem entendimento será
transtornado perturbação e desordem em
12º
aí eu cito texto não está aqui
lá no novo testamento romanos capítulo
11 que vai do versículo 25 28 o shitake
em síntese como não se importar em ter
conhecimento de deus deus os entregou a
sentimentos perverso varão cometendo
torpeza com varão e até as mulheres
deixando o uso natural e cometendo
torpeza mulher com mulher preciso
explicar mais o que é isso aqui está o
texto que está mostrando o que é que a
falta do conhecimento de deus faz é por
isso que satanás trabalha para tirar a
palavra da tua vida da tua casa da tua
família da igreja e você é pastor que
está me assistindo pela televisão fica
com esse escuto de perceber ol enchendo
linguiça com conversa fiada deixando
louvou tomar conta uma hora e meia e
você usa dez minuto pra falar que você
vai ver onde é que vai para a igreja o
teu povo fica com essa farofada gospel
ok só quer saber de festa só quer saber
de movimento da igreja por ai vai vai
ouvir mesmo então desligue a televisão
muda de canal ou então vai embora quem
está aqui querem viver de falou
fadah gospel de movimento não tem nada
de conhecimento um povo raso o povo raso
qualquer coisa derruba qualquer coisa
cai qualquer coisa se afasta de deus
está aqui o resultado
são 12 resultados que admira me aponta
pela falta do conhecimento de deus
[Aplausos]
eu tava eu eu estava vendo
é só você entrar nas redes sociais né
aí tem os perplexos os invejosos os
caluniadores e difamadores
os esquerdopatas gospel que não me
suportam um certo porque tem uma bolsa
família e não precisava ter certo ele
recebe a bolsa família
a mídia gansa do governo que é para
pessoas que estão em extrema miséria que
tem um monte de crente que tem que ter
vergonha na cara que não tem caráter que
recebe isso tá certo então eles não
gostam de mim aí o que tem que fazer tem
que tentar me caluniar e difamar a
imunizar uma já que o dinheiro por tudo
responde diz a bíblia pastor silas
malafaia da teologia da prosperidade
após eu nunca vi tanta hipocrisia o cara
adora gosta do dinheiro pra falar mal
dele
eu queria saber como é que você pode
atrair aquilo que você fala mal aí vêm
aí os perversos não é perverso pastor
silas malafaia da teologia da
prosperidade
aí você começa a ver os comentários nas
redes sociais é o pastor malafaia mudou
a tecnologia de como me pela mão dos
outros não sabem nem o que estão falando
aí um maldoso perverso que eu já falei
pode pedir perdão a deus porque papai do
céu quando cobrar eu não quero nem ver a
um cara pegou há uns 20 anos atrás eu
pegando na assembléia de deus bom retiro
pastor jabes de alencar e naquela época
talvez muitos aqui era um garoto era
criança mas um crente de um pouquinho
tempo vai lembrar não sei se vai lembrar
que naquela época tinha uma igreja na
televisão que mostrava tanto testemunho
que dava uma idéia do seguinte se você é
crente ser pobre ficar rico se a
empregada virar patrão
a ideia era essa eu comecei a ver aquilo
felipe conversa é essa
o jec está na bíblia tudo vai ficar rico
a bíblia diz jesus foram os pobres
sempre convosco
aí eu fui pegar uma mensagem no bom
retiro gravar e eu não deixei passar
eu falei quero ver uma mensagem dessa
ser empregado em guiné bissau vai pregar
a que todo mundo vai ter grana que todo
mundo vai ter recurso vai pagá-la
quero ver essa mensagem o cara pega isso
tira do contexto
aí pega uma mensagem minha que eu prego
sobre prosperidade da bíblia é sobre
besterol de prosperidade que está na
bíblia a bíblia um livro de prosperidade
meu deus é o deus da prosperidade se o
tema de miséria entanto serve outro deus
que o mel de prosperidade tem alguém
aqui que serve o deus da prosperidade ao
deus da miséria como é que é o deus da
prosperidade à ok obrigado o deus que é
o dono da prata é miserável o deus que
salomão pede sabedoria e da riqueza e do
tomate murdock já disse há muito tempo
atrás se riqueza desviasse o diabo da
riqueza pra todo mundo dava para tudo
que é grande para desviar
salomão não pedi um centavo e deu
riqueza como é que vai dar uma coisa que
vai desviar a even usar um texto fora de
contexto quando a bíblia diz neca é mais
fácil um rico passado uma agulha do que
um é mais fácil é é passar um camelo
agulha que um rico entrar no reino dos
céus e tem que entender o contexto
daquilo que está sendo falado que é o
camarada que construir riquezas
poderosas
ok longe de deus afastar de deus pra ele
entender que o reino de deus é um reino
de participação a de doação de semeadura
não é brincadeira esse é o contexto não
está dizendo que quem foi abençoado por
deus é difícil entrar no céu
aí os caras me amam aí eu fiquei mesmo
fiquei vendo foi jesus quando a bm mando
pau em cima de mim
o pastor malafaia trocou surge ninguém
procura saber aí eu peguei uma mensagem
uma vida de prosperidade
eu peguei essa mensagem a em 2013
é difícil um desafio
estou desafiando a me contrariar o que
eu prego na bíblia nem na bíblia não
apareceu ninguém apareceu os 3 abestado
cometendo erros clássicos de
hermenêutica da exegese que a ciência da
interpretação da bíblia cinza da
interpretação do texto fiquei até com
vergonha eles tentando me contraditar
sem nenhum argumento plausível
esse é o problema hoje o povo de deus tá
comendo comida contaminada e estragada
por que não conhece nada aparece um cara
qualquer
eu estou agora defendendo o evangelho
eu estou defendendo o evangelho aí eu aí
fui ver um vídeo do cara
eu já peguei para 10 mil para 6 mil para
3 mil para 4 mil
já peguei a assembléia já peguei batista
em calvinistas em armênia anos
congregações inteiras de bodes
congregações inteiras de julho
congregações inteiras de viagem louca
teologicamente está errado porque a
bíblia fala que tem o trigo e tem o
joelho no meio do trigo não diz que tudo
é joio 5 loucas e 5 prudente não tem
congregação só de louco o cara comete um
erro crasso teológico e um bando de
manés seguindo o cara desse que não tem
história nenhuma na igreja evangélica
que chegou um dia desses eu fico com
pena do povo mas a companhia de você não
acaba de ganhar tem saque na mão pessoal
escuta nem faz análise teológica cara tá
falando o meu filho tem escola meu filho
meu pai é pioneiro meu pai que partiu no
passado 75 anos de crente é o primeiro
malafaia aceitar jesus a minha família
tem mais de 300 clientes hoje e muitos
pastores
meu pai é um dos pioneiros
do ensino teológico pentecostal no
brasil
eu não caí de paraquedas meu pai pastor
antônio gilberto um dia disse completou
90 anos de idade e que está vivo
meu pai antônio gilberto roberto arrais
aparecida maria aparecida não suores
olsson minha mãe
albertina malafaia horácio da silva
júnior
pioneiro há 50 anos e seminário meu pai
quase foi excluído da assembléia de deus
por participar da fundação do seminário
o rapaz eu fico vendo os cara de se
falar o povo analisa nada está comendo a
comida vão embora vão embora o cara vem
com a cara vietnã mete o pau em todo
mundo porque hoje nós temos os famosos
anônimos quem são os famosos anônimos
são aqueles que consegue alguma fama na
internet mas que não fez nada para ter a
fama não tem história só meteu o pau e
alguém que deu levantou e tem uma
história de continuar com a mensagem mas
eu fico nervoso de ver como na era da
tecnologia na era do avanço como povo de
deus está raso na palavra
aí você vem com uma pergunta
agora você pode fechar a bíblia que não
precisa eu vou só citar alguns textos
aqui do que eu vou falar
como é que eu posso obter o conhecimento
de deus
porque não basta saber que eu tenho que
ter o conhecimento de deus não basta
saber o que faz a falta do conhecimento
de deus
é importante saber como é que eu posso
obter o conhecimento de deus vou falar
coisas aqui que você já sabe eu só vou
lembrar isso é tão fácil isso é um
feijãozinho com arroz que um moleque de
8 anos que frequenta a escola dominical
sabe respondeu voltava com um garoto que
frequenta a escola dominical de 89 anos
ele responde pra vocês eu não sabia nem
empregar como é que você pode obter o
conhecimento de deus primeiro a
principal fonte
qual é a principal fonte do conhecimento
de deus
qual é
a palavra de deus você quer conhecer
deus em busca de informação com
intelecto no em transe está entrando
tudo tudo tá entrando na minha mente 8
por um fui no céu i e ii rapaz isaias me
falou tudo isso agravado agora vem
jeremias para contar o livro dele todo
urtubey geremia legal é para um pronto
tá bom
aceito tudo em busca de informação com o
intelecto só o primeiro versículo 12
antes tem o seu prazer na lei do senhor
e na sua lei medita de dia e de noite
faz diferente analisa a pesquisa há uma
diferença de meditar para ler
levo você pode ler na velocidade que
você quiser
meditar é pensar analisar inferir por
isso que o texto a 0
antes tem o seu prazer na lei do senhor
e nessa lei medita de dia e de noite
o texto diz e no sat zap medita de dia e
de noite no facebook medita de dia e de
noite no twitter medita de dia e de
noite no estraga instagram se vê de dia
e de noite
o instagram quase que não sai
e tem nego meu irmão sair de casa pra
entrei na van dam da van
olha o trânsito placa mandar pelos a
grand-am bamboletras goto ele mandar céu
fica atrás da outra a sair da van
reco tomar rio branco teco
entrei no prédio tech um cara soltou um
elevador bracco bíblia não o profeta
daniel no capítulo 1 versículos 2
ele queria entender o que deus tinha
falado através de três meses lá e eu
pelos livros entende buscou informação
com o intelecto
o apóstolo paulo em segundo thimote o
capítulo 4 versículo transes assim tu
quando vieres paz entrou diz na casa de
carro traz minha capa os livros e
principalmente pergaminho e porque paulo
era um cara que analisava a palavra como
é que jesus venceu o diabo como é que
jesus botou diabo pra correr na tentação
tamago sai direto capeta dos invernos
acha cantando o hino o sangue de jesus
tem poder sem poder sair sai sai sai
deles a itaipu foi assim como é que
jesus venceu o satanás na tentação como
lá
mateus capítulo 4 satanás dirs pra jesus
passou jejum de 40 dias e 40 noites
telefone
se tu és o filho de deus transforma
essas pedras em pães jesus entre eles
assim
está escrito nem só de pão viverá um
homem jesus estava citando deuteronômio
aí o capeta viu jesus itabira e se assim
vou citar a palavra para confundi lo
porque o diabo aprenda satanás entende
da palavra mais do que qualquer pé logo
mais do que colocará mais cabeção que
houver no mundo quem entenda de bíblia
do diabo entende mais do que ele n vezes
só têm dado
o diabo é chamado de maligno isso é
aquele cuja essência do caráter é mal
então ele só usa a bíblia formal e não
consegue usar para o bem
aí o diabo vem bom jesus no pináculo do
templo desafio agora o banho está
escrito lá sei se daqui para baixo
porque está escrito que tudo dá ordem
aos seus anjos para que pegue pelas suas
mãos para que não tropeça em pedra
alguma segura e crente pentecostal
você sabe qual é o capítulo um livro o
versículo que um se fruto usou para
jesus salmo 91 versículo 11 12
[Risadas]
ai tem grande que pensa que o diabo tem
medo do salmo 91 aí aprendi o diabo não
tem medo só 91 diabo não tem medo do
salmo primeiro o diabo não tem medo de
solos e 19 o diabo treme diante do deus
do salmo 91
[Aplausos]
satanás usa a palavra pra detonar jesus
que jesus fez também está escrito não
tentará o senhor teu deus rebateu o
satanás com a palavra deuteronômio 6 16
a e levou jesus tão alto monte mostrou
todas as glórias do mundo e faz uma
proposta
tudo se dá esse processo trazendo minha
de horários que jesus falou vai te
satanás porque está escrito sol dança só
o senhor seu deus adorarás e só eles
servirás jesus o deuteronômio 6 13
diz a bíblia que o capita caiu fora e os
anjos de deus
o servir o e na narrativa de lucas
capítulo 4 que fala da tentação mateus
capítulo 4 lucas capítulo 4 mas a
narrativa de lucas capítulo 4 em dado
interessante que não tem matheus e
satanás se ausentou dele por algum tempo
se você pensa que teve uma grande
vitória sobre o diabo que nunca mais ele
vem te perturbar
você tá muito enganado você pode botar o
dia pra correr
ele volta em grande em nada ele aí ô
abre a guarda
deitei e rolei chifrudos eu acho co op
ok mas ele volta olha jesus tratando com
o conhecimento
lucas 2 52 e jesus crescia em estatura
graça e conhecimento para com deus os
homens jesus crescia se desenvolvia no
conhecimento de deus
por isso que jesus citou a palavra o
diabo jesus homem
como é que você pode obter o
conhecimento de deus
como é que eu posso conhecer a deus como
é que eu posso ter o conhecimento de
deus sabe como é que você pode número 1
conhecendo a palavra número 2
relacionamento pessoal com deus eu
pergunto a você como é que você conhece
uma pessoa que nunca falou com ela é que
você conhece uma pessoa se você nunca
falou com ela o irmão aprenda deus tem e
maneiras de falar com você e você só tem
uma maneira de falar com ele através da
oração deus pode falar com você de
diversas maneiras mas você só tem uma
maneira de falar com ele pela oração
como é que você pode ter conhecimento de
deus se você não fala com ele
como é que você pode conhecer alguém que
você não se relaciona o seu conhecimento
será terrivelmente superficial só com
aquilo que atua percepção consegue
alcançar o que eu conheço de donald
trump a informação deturpada que vem
pela imprensa esquerda o pata alguma
coisa que ele fala o meu conhecimento
dele é pífio eu tenho um relacionamento
com ele
eu não tenho intimidade com ela eu não
tô falando com ele toda hora é perfil
como é que você pode conhecer uma pessoa
que você não trabalha relacionamento é
que você diz mesmo que com essa cena
capaz de chorar você não dobra seu
joelho você não pára hora nenhuma do dia
para falar com deus que vem com essa
cara de pau a cara lavada dizer que
conhece deus
no leve bíblia e mora e dispersa e vai
contar pra outro irmão vez a coca cola
não é quem é esse meu filho olha daniel
capítulo 6 versículo 10 daniel morava a
três vezes ao dia como antes estava
acostumado a fazer isso é daniel quando
não era nada orava três vezes ao dia
daniel aqui governa 40 cidades e hora
três vezes ao dia
conversa fiada que você tem muita
atividade conversa afiada que você tem
muito trabalho
naquela época não tinha avião redes de
comunicação moderna como hoje províncias
que estavam a 200 300 400 km do cairo
governava 400 idéia é 40 cidade e orava
três vezes ao dia é que eu tô citando a
bíblia pra você que trouxe tanta b pra
você
agora quando a bíblia diz que da europa
três vezes ao dia como antes estava
acostumado a fazer é que ele mantinha um
relacionamento permanente com deus e não
sazonal
se eu pegasse um gráfico de
relacionamento com deus dos crentes
gráfico
i saw gráfico do relacionamento com deus
alguns altos mas a maioria no baixo
agora você vai ver o grau de intimidade
de deus com daniel
no capítulo 95 21 23 quando ele vai orar
pedindo a deus entendimento sobre o que
ele leu sobre jeremias o anjo gabriel vá
pra ele rapidamente diz o texto
rapidamente o homem desejado
no capítulo 10 quando o satanás tenta
interromper um anjo que venha trazer uma
resposta para satanás deus mandou miguel
o comandante geral do exército e leste
ao arcanjo classe única
não tem arcanjos tem o arcanjo miguel é
classe una como querubim um giro que era
satanás classe una de anjo só tinha um
querubim mugido isso tem um arcanjo
deus enviou miguel para abrir passagem
pode trazer uma resposta
e você vai ver no capítulo 10 versículo
12 do livro daniels assim eu vim por
causa das tuas palavras o que você fala
no céu tem retumbância no céu tem valor
o que você fala porque você tem
intimidade com deus nortão enganado com
vida cristã povo de deus tão enganado o
que pode produzir conhecimento com deus
aqui agora eu vou falar é um ato da
soberania de deus
as revelações de deus deus pode um sonho
uma visão te dá algum conhecimento
acerca de alguém pode
como é que você pode ter conhecimento de
deus as experiências no dia a dia com
deus
o apóstolo paulo fala em segundo e
último lote 3 11 tripulações e aflições
tais quais eu passei o kimi haikkonen
lista quanto
hoje passei mas o senhor de toda me
liberou
ele tinha experiências práticas com deus
as experiências práticas mas você
conhece a deus quando você abre a boca
pra pregar o evangelho é uma das
maneiras mais incríveis para você ter
experiência com deus é quando você prega
o evangelho
você vai ver gente chorar você vai ver
gente ser transformada
você vai ver gente ser restaurada
você vai ter experiência uma das áreas
mais incríveis crocantes de experiência
com deus é quando ele é uma testemunha
do evangelho como é que você pode ter
conhecimento de deus
essa aqui é a condição sine qua non meu
filho se essa aqui não dá primeira
timóteo 25 diz há um só deus em um só
mediador entre deus e homem jesus cristo
jesus declarou joão 14 6 eu sou o
caminho a verdade ea vida ninguém vem ao
pai a não ser por mim isso é você tem
que passar por jesus cristo pra você
penetrar no mundo de deus sem jesus como
senhor e salvador seu conhecimento é
medíocre
a última parte da minha palavra qual o
resultado na mão tudo na vida tem o
resultado você não quer conhecer a deus
eu mostrei 12 resultados no início da
mensagem de quem não quer conhecer a
deus a você quer conhecer a deus também
tem resultado
então vou te mostrar o resultado pra
você vê importância de eu e você de
conhecermos a deus para o resultado
primeiro escolheu uma ordem aqui que a
minha
não estou falando por ordem preferencial
eu construí uma ordem
qual o resultado deu ter conhecimento de
deus primeiro nos livra da vergonha
primeira pedro 3 15 diz que nós temos
que estar preparados para responder
qualquer que pedirá a razão da nossa fé
tem que ser preparado você vai conversar
com alguém vai falar de jesus e não sabe
dizer nada do plano de salvação laminada
vai passar vergonha vai pagar amigo sabe
nada nada nada nada um zero à esquerda
não entendi o o feijão com arroz do
evangelho nos livra da vergonha dores
nos livra o conhecimento de deus nos
livra das ser esse dias do erro
mateus 22 29 reais por não conhecerem as
escrituras nem o poder de deus quem
disse isso foi jesus
aí você encontra com pessoal que
acredita em reencarnação e dispor crente
eu moro na bíblia que joão batista elias
hora que diz aqui ele vem num espírito
de elias
a ua é nem sabia
aí querido você dá um nó no caso de se
brincar
a própria pessoa que passa pelo processo
da reencarnação é que sabe o que ela era
o que ela passou
então vamos perguntar joão batista e ele
vai esconder joão 21 você elias
eu não sou ninguém pode saber mais do
que a própria pessoa
só que já detonou a doutrina da
reencarnação querendo usar a bíblia e aí
você vai dizer cara hebreus 9 e 27 diz
que o homem está ordenado no rio mais
uma vez depois de sexo juízo
romanos 14 12 diz que cada um de nós dá
conta de si mesmo a deus
e ainda você deita e rola assim a mim
com todo respeito essa doutrina da
reencarnação é o seguinte eu não sou o
que eu sou eu sou alguma coisa que eu
fui eu sei que você dá até pra ficar
perturbado que o show não sei alguma
coisa que eu fui no passado aí o que vai
ser lá então eu não sou o que eu sou
alguma coisa que foi já parou para
pensar nessa brincadeira
é isso que a reencarnação quem você é
eu fui alguma coisa que passou e que
dizem que eu fui eu fui por exemplo
dependendo do grau da reencarnação você
por exemplo ter sido uma minhoca
dependendo da doutrina da reencarnação
em que área é o everton em ti da
reencarnação que acredita em
reencarnação de animais até chegar a
gente olha que coisa louca
então se eu sou reencarnado eu não sou o
que eu sou eu sou responsável pelo o que
eu faço porque afinal de contas ou por
ficando o outro
só que a bíblia diz que nós somos
indivíduos a qualidade ser único e
insubstituível incomparável
inconfundível só tem você no planeta
terra você a coroa da criação de deus
e você vai dar conta da sua vida a deus
você não é produto de ninguém
você é você uma pessoa que deus fez e
permitiu vinha essa vida nos livra da
vergonha nos livrar de heresia terceiro
o conhecimento de deus nos livra da
acomodação
volto para lucas 2 52 jesus crescia em
estatura grassi conhecimento para com
deus nome de se desenvolve há o
conhecimento é dinâmico não é cíclico
nem estático conhecimento de deus e
dinâmico você vai sempre começando mas
vai sempre crescendo sempre crescendo
sempre crescendo nos tira da acomodação
do lugar da mesmice da mesma coisa
olha o que o conhecimento de deus faz
segunda pedro 12 graça e paz vos seja
multiplicada pelo conhecimento de deus
nosso senhor jesus cristo multiplicação
de grasse paz meu irmão
quanto mais você conhece deus mas você
entende do mundo de deus e mais você
entender de um deus você sabe da
manifestação da graça sobre você e da
paz eu sei quem eu tenho crido eu sei
quem eu sou eu sei pra onde eu vá
o que você tem que entender com a graça
é a experiência com a graça de deus você
experimenta o mundo de deus com
conhecimento você entende o mundo de
deus por isso que pedro em segunda pedro
5 18 dias antes crescem na graça e no
conhecimento de nosso senhor e salvador
jesus cristo porque têm grandes que só
que essa experiência seja da experiência
e do conhecimento crescimento ideal da
vida cristã
sobre isso não vou pegar agora não fica
frio né
aqui eu te mostrando meu mundo
demonstrando o resultado o quinto lugar
o que conhecimento de deus produz
verdadeira libertação
joão 8 32 e 36 e conhecereis a verdade
ea verdade vos libertará se pois o filho
vos libertar verdadeiramente sereis
livres a verdade absoluta é cristo
o conhecimento faz você entender jesus
cristo plano da salvação
o que ele veio fazer o que ele faz por
você a vida eterna que você tem direito
e você ficar livre do poder do pecado
[Aplausos]
o penúltimo lugar o que é que o
conhecimento de deus produz capítulo 2
25 19 e 20 do livro de isaías que
continuam de deus produz e vôlei de digo
olha que linguagem que deus está usando
desposar chieira comigo para sempre
dispôs a dar te ei comigo injustiça em
juízo em benignidade e misericórdias
desposar tirei comigo em fidelidade
conhecer mais o senhor tá usando uma
linguagem da intimidade do casamento
significa que quanto mais você conhece a
deus mais íntimo você é dele o que é com
esse meu deus produziu encerrar que
aquele produto em si
joão 17 3 a vida eterna esta que te
conheçam a ti como único deus verdadeiro
ea jesus cristo a cantora enviastes o
conhecimento de deus produz a vida
eterna ou aleluia
nós conhecemos que estamos no caminho
certo
nós conhecemos que existe um deus
tremendo poderosíssimo que através de
cristo perdoou o pecado de qualquer um
homem não é a minha religião não é a
minha igreja nem eu que salvo ninguém
não é o homem que salva o homem que
liberta
nenhum homem pelo próprio homem pode se
perdoar e pode se salvar e você então
conhece o plano de deus pra você
e quanto mais você conhece deus você
entende o propósito de deus para sua
vida pessoal que você tem que entender
que a vontade de deus te escuta essa a
vontade de deus é geral
foi a vontade de deus geral cita o texto
a primeira timóteo 24 o desejo de deus é
que todos os homens se salvem isso aqui
a vontade geral isso é deus deseja que
todos a salvo
ele deseja isso só que tem uma lei para
ser salvo tem que entregar a vida a
cristo o que é a vontade
deus é restrita é o que deus quer para a
igreja é aquilo que tem a ver só com a
igreja
vós sois a geração eleita o sacerdócio
real a nação santa o povo adquirido para
não ser as virtudes daquele que chamou
das trevas para a sua maravilhosa luz
voz tem outro tempo não era esposa de
deus age só os povo de deus primeira
pedro 29 10
então isso aqui é a vontade de deus
restrita é para a igreja
você é sacerdócio real você é povo
adquirido você é nação santa é só para
quem é a igreja é só pra quem é povo de
deus quem aqui o povo de deus a vontade
de deus geral a vontade de deus restrita
ea vontade de deus pessoal é aquilo que
deus tem só com você não tem nada a ver
comigo porque para cada pessoa um
propósito porque você tá aqui na terra
meu irmão ao propósito de deus na sua
vida e como é que você vai saber o
propósito da sua vida você não quer
conhecer a deus
então como é que ele vai se revelar como
é que uma pessoa vai me passar alguma
coisa só não quero falar com ela
como é que deus pode passar pra você
o propósito que ele tem contigo se você
não quer ter comunhão com ele e
conhecimento dele
conheçamos e prossigamos em conhecer o
senhor o meu povo foi destruído porque
lhe faltou conhecimento em nome de jesus
em nome de jesus essa palavra simples
não tem nenhuma profundidade teológico
que eu tô falando aqui ela é
tremendamente pedagógica para dizer pra
você que deus tem coisas magníficas para
revelar você não é a mim é a você a par
de um trabalha com varejo deus trabalha
com individualidade não trabalha com a
desculpa de não trabalha no atacado deus
trabalha no varejo não trabalha com a
noel só eu só falo para cada grupo de
mil e montou então falo contigo não deu
certo ar e já pessoalmente é grão a grão
deus fala com cada um deles tem coisa
pra você mesmo acredita no campo falando
em nome da gripe a cabeça do irmão
arrume tempo para ler a palavra fome
tempo para orar
a omi tempo para dourar arrume tempo a
servir a deus e ao mesmo tempo prestar
contas a gente prepara eu sou profeta de
deus aqui na bíblia deus vai se
manifestar você de madeira é
extraordinária
a igreja de pé por favor não sai aprenda
já que o tufão do conhecimento de deus
aprenda que o culto irracional culto
racional é aquele que eu decido com a
minha vontade o meu intelecto ninguém é
obrigado ataque mas se você decidiu
prestar um culto a deus espero final
começa a aprender logo no final do culto
como é que está apavorado para sair da
igreja calmo quanto vai acabar
já já como é que você vê e prestar culto
só botar o pastor da igreja em pé que
começa o andar pra lá e pra cá aprendi a
te ensinando que tem intimidade com deus
aprendi que significa prestar conta ele
o camarada vai pra igreja
aí o pregador não está com aquela ênfase
pentecostal ele fala pentecostal é
porque se acham que eu sou pentecostal
por isso que estou falando do nosso povo
se acha o supra sumo da cocada da
espiritualidade mas se o pai está
pegando o cara tá gostando muito
aí vira pro lado da mulher eu já vi essa
cena
embora a mulher faz eu já vi
eu já vi mulheres é assim ó ó o cara
puxando ela assim olhando para o
pregador sai no meio do culto que não
está gostando da pregação quer dizer que
você foi lá pra cá o equívoco é que o
povo não conhece você no curso não vai
para receber você vai para oferecer
culto se presta se oferece não recebe
mas o craque falou não tem uma densa
cabeça não é besta bença tem um negócio
de deus para mim é porque deus não
precisa de um culto para te dar nada
[Risadas]
a importância do culto tem várias
funções oculto primeiro que você está
cumprindo um desejo de deus que possamos
ser unidos como o corpo de cristo
segundo lugar que deus quer receber o
custo de cada um terceiro que você
precisa do outro porque a igreja corpo e
membro não vive sozinho então você aqui
tem uma interação
agora deus não precisa do culto pra te
abençoe pode abençoar qualquer hora do
dia da vida
então você vem à igreja para prestar um
culpa deus mas e olha aqui com todo
respeito coruja que não gaba do toco
chumbo nela dizia meu saudoso o sogro e
olha que aqui nessa igreja a gente é
disciplinado com o negócio de culto
se o espírito santo quiser fazer um
negócio um dia diferente vai fazer até a
igreja a pax inscrição não fizeres fazem
espírito santo não está aqui mas vão a
romã arruaça aqui hoje
ele não fala mas eu falo e não traz fogo
mas eu trago a yoko tem que acabar dez
horas da noite 10 e 6 11 o ábaco não tem
ordem não tem nada aqui não meu filho
aqui não olha aí ó pra você que está
assistindo não sabe a hora do culto
oculta que começou às 19 horas e dez
minutos são 20 e 58
eu estou fazendo aqui agora o apelo
deus trouxe gente aqui que têm fome da
verdade o espírito santo trouxe aqui a
verdade jesus que liberta que transforma
que perdoe se leva para um mundo novo de
deus você vê aqui a igreja pode orar por
você se você quiser dar um passo de
entregar realmente sua vida a deus e só
pode ser através de cristo ou quem sabe
alguém que está aqui que está afastado
do evangelho por causa de pecado o diabo
tá botando para o teu pescoço claro é
você
o diabo trabalha com legalidade não
pensei que um dia pode tocar em cocaína
na legalidade diabo só trabalha com
legalidade pode anotar o pt falando eu
sei que eu vou falando o pecado da
legalidade para ele agir por isso
acontecendo coisas na sua vida que você
está afastado do evangelho
eu estou falando quem está frio não é
também frio é a bíblia vai-vai orava
evangelizar e pai revela uma brasa
estou falando quem está afastado quem
está vivendo em pecado longe de deus
deus te trouxe aqui pra você voltar
porque isso pode destruir a sua vida
se tem alguém aqui que entregar sua vida
cristo tem alguém aqui afastar do
evangelho que é voltar eu quero morar
por você eu não vim aqui te julgar não
vim aqui apontar porque ninguém aqui tem
poder de mudar sua vida nem eu
o que nós podemos fazer interceder a
deus por você
se tem alguém aqui ninguém vai te pegar
pelo braço nem vai puxar do banco é
voluntário e eu não quero ninguém fica o
meu w teu coração que ninguém é obrigado
eu sei que o espírito santo falou com
gente aqui você quer dessa licença onde
você está bem à frente que morar com
você tem medo e vergonha pode vir podem
ser da galeria
eu quero lá por você eu sei que aqui tem
gente eu sei que aqui tem gente pode ver
r
isso velho
deus tem um projecto para a sua vida
venha venha
[Aplausos]
venha você não tem idéia do que deus tem
pra você meu filho bull
deus tem coisas especiais para você
aleluia volta pra jesus minha filha tu
tá brincando com fogo vai se queimar
querida o diabo que é de detonar um
brinca com quem conhece o evangelho não
ele quer detonar você venha pra jesus
venha conhecer o deus que te ama que te
perdoa que transforma e que te salva e
que muda sua história
se você quer venha mais um minuto eu vou
orar por essas pessoas
está faltando você então venha então
volte então entregue sua vida dele deixa
ele trabalhar com você abra espaço para
ele chegar abre espaço para se
manifestar
deixa
não fique pensando como é que vai ser o
que você vai fazer que é que vão pensar
de você não não permita deus agir na sua
vida deixa deus com o seu poder ea sua
grandeza se manifestará você
a partir do momento que você começa a
conhecê lo através de cristo tem mais
alguém
[Aplausos]
quem é que tem domínio da vida ao homem
está ordenado morrer uma só vez e depois
sexo juízo
é nessa vida no domínio da tua
consciência e mente que você decide se
quer deus ou não amanhã vai ser
sepultada uma membro da nossa igreja 33
anos dois filhos adolescentes
membro da barra da tijuca da nossa
igreja na barra o carro na avenida além
de salvador allende ela entrou da pista
central para a agulha e tudo indica que
ela estava numa velocidade um pouco
maior e vinha um carro e bateu de um
toque na parte de trás do carro dela ela
perdeu o governo do carro capotou várias
vezes ela estava sem cinto de segurança
e faleceu
quem tem domínio da vida quem sabe o que
vai acontecer daqui a um minuto
ninguém sabe nada
volta pra jesus meu filho que eu não sei
quanto tempo você tem ainda mais uma
coisa eu sei esse é o tempo de deus pra
você
esse é o tempo de deus pra você
esse é o tempo de deus vamo vamo robô
que eu vou nessa rápida o seu lugar não
dá mais
agora já foi vamos volta e traga sua
vida nem meu filho de sendo assim por
que você tá correndo perigo você tá na
área de risco
[Música]
[Aplausos]
eu sempre termino dizendo isso quase
sempre ou quase sempre eu ter usando
isso se você vai ter uma outra
oportunidade eu não sei porque eu não
sou deus mas que ele touch dando agora
eu tenho absoluta certeza que deus te
dando oportunidade que você nunca vai
poder dizer pra deus que ouviu algo
acerca dele pra você conhecer você nunca
vai chegar desde não sabia nada você
sabe
hoje você aprendeu uma coisinha mas
aprendeu
você sabe vamos orar venha adnet se a
sair não
esse povo todo sai do meio do caminho
para passar é só você pedir licença
ninguém vai ficar de barreira não com
licença lado massari
[Aplausos]
[Música]
aleluia vamos orar é isso meu filho pode
vim eu espero você chegar à filha
[Aplausos]
aleluia
[Música]
[Aplausos]
a oração é uma coisa sensacional
o homem limitado pecador pode falar com
deus grande santo a oração você pode
expressar através de palavras ou da sua
mente porque deus é onisciente penetram
na mente humana
aconselho você na salvação dizer deus
perdoa meus pecados em nome de jesus
nessa perdão em nome do senhor eu te
entrego minha vida ti
use as suas palavras com a área que você
está precisando de um toque de deus
falei pra ele diga pra ele
a igreja vai durar por você talvez uma
libertação
talvez algo sobrenatural numa área da
sua vida fala pra ele eu não sei
diga pra ele mas a primeira coisa
conselho você dizer deus em nome de
jesus perdoa os pecados
eu entrego a minha vida aqui e aí você
fale que área você a opção de um agir de
deus falei pra ele igreja estendam
direção a essas pessoas
senhor eu entrego essas vidas às suas
mãos
elas ouviram e entenderam a tua palavra
estou aqui dizendo eu quero deus
manifesta o teu poder na vida dessas
pessoas
apertou a transforma liberta muda o
manifesto o teu poder
manifesta tua grandeza o senhor que a
partir de hoje seja um novo tempo um
tempo de bênção tempo de vitória um
tempo onde a mão de deus está sobre você
o senhor te perdoa o senhor que purifica
de limpa se levanta de restaura no nome
de jesus amém e amém
[Aplausos]
[Música]